■ 题目描述

【5键键盘】

有一个特殊的5键键盘，上面有a，ctrl-c，ctrl-x，ctrl-v，ctrl-a五个键。

a键在屏幕上输出一个字母a；ctrl-c将当前选择的字母复制到剪贴板；

ctrl-x将当前选择的字母复制到剪贴板，并清空选择的字母；

ctrl-v将当前剪贴板里的字母输出到屏幕；

ctrl-a选择当前屏幕上的所有字母。

注意：

剪贴板初始为空，新的内容被复制到剪贴板时会覆盖原来的内容
当屏幕上没有字母时，ctrl-a无效
当没有选择字母时，ctrl-c和ctrl-x无效
当有字母被选择时，a和ctrl-v这两个有输出功能的键会先清空选择的字母，再进行输出
给定一系列键盘输入，输出最终屏幕上字母的数量。

输入描述

输入为一行，为简化解析，用数字1 2 3 4 5代表a，ctrl-c，ctrl-x，ctrl-v，ctrl-a五个键的输入，数字用空格分隔。
输出描述

输出一个数字，为最终屏幕上字母的数量。
示例1   输入输出示例仅供调试，后台判题数据一般不包含示例

输入

1 1 1

输出

3

说明

连续键入3个a，故屏幕上字母的长度为3。

示例2   输入输出示例仅供调试，后台判题数据一般不包含示例

输入

1 1 5 1 5 2 4 4

输出

2

说明

输入两个a后ctrl-a选择这两个a，再输入a时选择的两个a先被清空，所以此时屏幕只有一个a，

后续的ctrl-a，ctrl-c选择并复制了这一个a，最后两个ctrl-v在屏幕上输出两个a，

故屏幕上字母的长度为2（第一个ctrl-v清空了屏幕上的那个a）。